Machiavelli! Nu mi-ai spus nimic nou!
Arta Războiului de Sun Tzu.
Stewie, cărțile alea nu sunt pentru copii.
Uită-te la Teletubbies.
Cum îndrăznești! Din cartea aia aș putea
învăța cum să înrobesc întreaga omenire.
Pufoșenii.
Gâdilă!
Doamne! Dacă mă împotrivesc,
pare și mai interesant.
Nu pot să nu mă uit!
Din nou!
Da! Din nou! Doamne, te rog, încă o dată!
Scuze, Stewie.
A&E Biography prezintă viața
celuilalt tip din Wham.
Sunt liber! Eliberat de vraja
acelor Teletubbies diabolici.
Mulțumesc. Când lumea va fi a mea,
moartea ta va fi rapidă și nedureroasă.
Se pare că astăzi tot ce vezi
E violență în filme și sex la TV
Dar unde-s valorile de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om care poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e un familist!
JUCĂRII HAPPY-GO-LUCKY SRL
Atenție, vă rog!
Mâine avem antrenament la softball.
Avem multă treabă pentru jocul de sâmbătă.
Să nu uităm că am fost umiliți anul trecut
de Jocuri și Noutăți Pawtucket.
Uită-te la cretinii ăia
cu ochelarii lor idioți!
Îi urăsc pe tipii ăia.
Mai mult decât urăsc spanacul, blocajele
în trafic și ultimii ani din M*A*S*H.
Când Alan Alda a preluat regia
și serialul
a devenit dramatic și educativ.
Am dreptate? Cine-i de acord?
Anul acesta îi vom învinge pe acei Poznași
cu arma noastră secretă,
Guillermo!
Bravo!
L-am angajat pe Guillermo pentru că
eu cred că ne va oferi un avantaj
pe teren și în afara terenului.
Ai un CV impecabil.
Sunt sigur că îți pot găsi un post undeva.
Înapoi la muncă, oameni buni!
Dle Weed, am o idee grozavă despre
un nou set de figurine de acțiune.
Transformeri Facts of Life, ce ziceți?
Uitați-vă cum se transformă.
Drăguță foc...
...grasă, cât o vacă...
...scorpion radioactiv.
Ai grijă, dnă Garrett! Vine Blair.
- Mă mai gândesc.
- Se mai gândește!
Mai am una în care Natalie e o șopârlă
de-aia care scuipă, din Jurassic Park.
DU-TE LA RACU
FRAZA
Pat, aș vrea să rezolv ghicitoarea.
„Du-te la tracu.”
Ai nimerit-o!
Ei bine, aproape ai ghicit, tată.
Da. Tot nu-mi vine să cred că n-am nimerit
fraza: „Mătușa mea păroasă”.
Hai, Brian!
Merg la antrenamentul de softball.
Antrenament? Credeam că mergem
să ne cunoaștem noii vecini.
Nu. Nu vreau să am de-a face cu vecinii!
Ultimul vecin de alături mi-a cerut
prăjitorul și nu mi l-a mai dat înapoi.
Dacă târfa aia vrea custodia exclusivă
a copiilor, n-are decât!
Peter, ar putea fi oameni foarte drăguți.
„Oameni foarte drăguți”.
Da, așa se spune mereu.
Apoi deschizi fosa septică și...
E plină de schelete!
Perversule!
Nu te flata singură, dragă.
Nu am glande sudoripare.
Bine, e timpul pentru antrenament,
Băieții mei Jucăuși.
Guillermo, tu urmezi.
Din păcate, Johnson nu e aici
ca să arunce. Soția lui e în travaliu.
Și ce? Din el iese copilul?
Of, Doamne, arunc eu.
Nu știu ce e mai discutabil,
brațul tău
sau integritatea lui Bill Clinton.
Cât de greu...
Cât de greu poate fi să arunci?
- Bine. Cucerește baza.
- Cineva să sune la 112!
Spuneți-le că e alergic la penicilină
și la vin alb Zinfandel!
Idiotule! Dacă nu găsești un înlocuitor
pentru Guillermo, ești concediat!
Ce mă fac dacă mă concediază?
Va trebui să revin la vechiul serviciu
ca model Calvin Klein.
Nu vreau să fiu ca toți ceilalți.
Dar nu vreau să fiu diferit.
Vreau doar să fiu.
Care era numele tipului rău din Tron?
Asta o să mă înnebunească!
Mutarea nu e ușoară pentru o familie.
Ei bine, o să ne lipsească
ritmul alert din Providence.
Dar cu al doilea copil pe drum,
Joe a zis că e timpul să ne mutăm.
Și nu pot să-l refuz pe Joe. Deloc.
Și viața în Quahog poate fi interesantă.
Săptămâna trecută
cineva și-a pierdut un ochi la Bingo.
I-17. Fir-ar să fie!
N-am mai jucat Bingo de ani de zile!
Liniște! De când v-ați întâlnit,
trăncăniți numai prostii!
Trebuie să scap
de acest trăncănit infernal!
Ce explorator e micuțul!
Da. E plin de surprize.
Ce n-aș da să fiu copilul lui Lindbergh!
Joe, trebuie să faci cunoștință
cu noua noastră vecină, Lois Griffin.
Încântat, Lois! Cine e micuțul?
El e Stewie.
Dragă, salută-l pe dl Swanson!
Te vei înclina în fața mea.
Bună! Eu sunt Meg. Locuiesc alături.
Știu. Te-am admirat în grădină,
de la distanță.
- Vrei să ieși cu mine?
- Mi-ar plăcea.
- E homosexual.
- Ai vrea tu!
Pleacă de aici, împuțitule!
Sunt ca și concediat.
Unde naiba o să găsesc un tip
la fel de puternic ca Guillermo?
Odată, când am intrat în vestiar,
pot să jur că-l ridica pe dl Weed.
Grozav! Lois se împrietenește
cu noii vecini.
- Vrea să-i cunoști.
- Mereu mă pune să fiu sociabil.
Petreceri, reuniuni școlare,
o dată am plantat copaci în Ierusalim.
Ce? Uite, tot ce spun este că
dacă pui un israelian lângă un arab,
nu-mi dau seama de diferență.
- Tu trebuie să fii Peter. Joe Swanson.
- Da, da. Mă bucur să te cunosc, Phil.
Ai un vecin și în cealaltă parte a casei.
Nu trebuie să mă deranjezi pe mine.
O să țin minte asta.
Ia zi, pot să împrumut o șurubelniță?
Omule, voi vecinii sunteți ca virusurile.
Mai întâi o șurubelniță,
apoi folosești supermarketul meu,
curățătoria mea și chiar poștașul meu!
L-ai auzit pe tipul ăla?
„Pot să împrumut o șurubelniță?”
Ce măgar!
- Ai găsit un înlocuitor pentru echipă?
- Nu. Crede-mă, am căutat.
Hideo-san ar fi onorat
să joace în echipa ta.
Dar el vrea să știe
ce compensație îi oferi.
Eu iubesc pe tine mult timp.
Doamne, aș vrea să te ajut.
Dar trebuie să mă duc pe hol
ca să-mi rod fundul timp de cinci minute.
Peter, i-am invitat pe Joe și Bonnie
la meciul de sâmbătă.
Lois, nu-i vreau pe oamenii ăia acolo.
Vezi, de asta îți cer
să-mi trimiți în scris totul în avans.
Bonnie mi-a spus că Joe e mare fan
al baseball-ului. A jucat în facultate.
Da?
Bine ați venit în cartier!
Bună, Joe!
- Peter!
- Nu te ridica.
Ce surpriză! Credeam că nu mă placi.
Ce? Din cauza a ceea ce am spus
în după-amiaza asta? Nu.
Am boala aia care te face
să vorbești necontrolat.
Du-te la dracu! Hopa!
Înțelegi ce vreau să spun?
Îmi pare foarte rău.
Am crezut că poate am depășit limita
când ți-am cerut o șurubelniță.
Glumești? Poți să împrumuți ce vrei.
Grozav. Spune, n-ai cumva un cablu
pentru atârnat poze?
Cablu pentru poze? Fiu de cățea!
Fiu de cățea! Iar încep.
Nu vreau să te deranjez.
Nicio problemă. Asta fac vecinii.
Știi ce altceva mai fac?
Joacă în echipa de softball
a firmei vecinului, sâmbăta asta.
- Ce zici, vecine?
- Sună distractiv.
Așa distractiv că ar trebui să fie ilegal,
ca încălcarea drepturilor de autor.
Ne vedem la meci, Joe!
POZNAȘII DIN PAWTUCKET
JUCĂUȘII QUAHOG
- Hei, vrei o gumă?
- Mulțumesc.
- Ce gumă glumă!
- Cum adică?
Acum ești dependent de heroină.
Mi-e rece.
Bună, Peter!
E drăguț că familia ta e aici, Peter.
Dacă jucătorul tău nu vine,
poți să petreci fiecare zi cu ei...
...acasă!
Va veni, dle Weed.
Trebuie să-l vedeți pe tipul ăsta.
- Lovește, aruncă...
- Peter!
Ce face în scaun cu rotile?
Sfinte Sisoe, e olog!
Peter, noua noastră armă secretă
e acest paraplegic foarte atractiv?
Bine, Joe, m-ai păcălit.
Sus cu tine! Haide!
- Ridică-te și dă-i. Ridică-te naibii!
- Ești amuzant, Peter.
- Jucați!
- S-o facem!
Jur că n-am știut.
Poate că nu-i vor arunca multe mingi.
Iau eu poziția de apărare.
Firma de mutat a pătat covorul cu grăsime.
- Am încercat de toate ca să scot pata.
- Și suc de lămâie?
- Sau apă minerală?
- Ce-ar fi să tăceți naibii?
Nu e grozav baseball-ul?
Se spune
că baseball-ul e sportul național.
Nu simt gustul sărat.
Rahat! Nu-i da lui Joe.
Te rog, nu-i da lui Joe!
Afară!
Bravo, Joe!
Ți-ai câștigat acel loc de parcare!
- Bine!
- Ai văzut asta?
- E Joe al meu!
- Ce dracu'?
Jumătate om, jumătate mașinărie.
Cu acea tehnologie,
aș putea scăpa de nenorociții ăștia!
Hai, cyborg!
Totul depinde de el!
Bine, Joe! Fugi!
Bravo, Joe! Haide! Da!
Repede! Joe! Bine! Da, vamos!
Să-l aplaudăm pe Joe!
Da, să-l aplaudăm
pe cel care l-a găsit pe Joe!
Bine.
E bun de te lingi pe degete, nu-i așa?
E rețeta unui fost polițist.
Mâncați, toată lumea.
Diseară, nu doar soția mea
se va bucura de cârnați sub pătură.
Joe, ești atât de amuzant!
Le place asta la secție.
E nasol, Brian. Joe îmi fură atenția.
Hei, toată lumea! E timpul să jucăm limbo!
- Recunoaște. E sufletul petrecerii.
- Da?
Îți arăt eu cine e sufletul petrecerii!
Ia uitați-vă!
Am căzut în piscină îmbrăcat!
Cât de amuzant e asta?
E tipic Peter Griffin. Prieteni?
Prieteni?
- Asta e ideea mea.
- Peter, vino încoace.
În sfârșit. Un pic de recunoaștere.
Joe are o idee minunată!
Hei, doar am sugerat
o linie de jucării handi-capabile, știi...
...pentru a le arăta copiilor
partea bună la dizabilități.
Cu asta vor copiii să se joace.
Da. Un Beanie Baby în balon.
Cum rămâne cu ideea mea?
Tootie se transformă în gândac puturos.
Joe, ești exact genul de om
de care avem nevoie în firma noastră.
Peter, fă-te util!
Adu-i lui Joe ceva de băut.
Mai întâi îmi ia prietenii.
Apoi îmi ia slujba.
Dar cum îmi port pălăria...
Nu. Nu-mi poate lua și asta.
Tu! Cum ai descoperit
construcția asta metalică?
- Îți cer să-mi zici cine te-a făcut!
- Nu-i politicos să arăți cu degetul!
Îmi pare foarte rău.
E în regulă, Lois.
E doar curios în legătură cu scaunul.
Acum 10 ani investigam
un jaf la un orfelinat.
Era Ajunul Crăciunului
și fuseseră furate niște cadouri.
ORFELINATUL LUI LUCKY
NIMENI NU ŞTIE CĂ EŞTI AICI
Mâinile sus, nenorocitule!
Bine, amice! Ai furat ultimul Crăciun.
Crezi că ai câștigat,
crezi că totul este bine,
dar poți să mă pupi în fundul meu verde.
Ne vedem în iad!
Tu ești Timmy?
Crăciun fericit, Timmy!
Suficient!
Dacă nu-mi împărtășești tehnologia
de bună voie,
îți voi lua cu forța informația!
Se pare că ai un fan.
- Hai să plecăm de aici.
- Peter, nu poți pleca.
Scuze, dar le-am promis
soției și copiilor că-i duc
într-o vacanță de vis în Hawaii.
Spuneți aloha, copii!
Despre ce vorbești?
Vrem să ascultăm poveștile dlui Swanson.
E cool, tată! A ucis un tip.
Teoretic vorbind, statul l-a ucis,
dar uite un detaliu amuzant:
m-a blestemat
chiar înainte de injecția letală.
Peter, ce e cu tine?
De ce-i acordați atâta atenție lui Joe?
Nu-i admiri pe oamenii în scaun cu rotile.
Ar trebui să-i compătimești.
De când e OK să fii handicapat?
Nu vorbi așa!
E un om remarcabil,
iar restul familiei tale îl adoră.
Atunci de ce nu vă căsătoriți cu el?
Și dacă e atât de remarcabil,
să-l vedem cum face asta.
Hei, uită-te la mine. Mă plimb.
Sunt un om remarcabil.
Uite cine a venit în cele din urmă acasă.
Am crezut că o să stai
toată noaptea la Joe.
Aș fi putut,
omul ăla are niște degete magice.
A găsit un loc în spatele urechii, eu...
Am crezut
că nu mi se mai oprește piciorul.
Nu-mi vine să cred!
Voi toți venerați pământul
pe care ăla nu poate merge!
Nu e greu să înțelegi de ce. E un erou.
Face lumea un loc mai bun.
Am ajutat mulți oameni.
Mai știi când le-am cântat copiilor
la școala de duminică?
Da, ai uitat cuvintele.
Iisus mă iubește
Mă iubește mult
Pentru că mereu îl pune pe Skippy
În mâncarea mea
Nu. Nu e același lucru.
Joe înfruntă pericole reale zilnic.
Ai dreptate.
Nu voi fi niciodată genul ăla de erou.
Dacă nu înfrunt și eu pericole!
De dragul familiei mele!
De ce sunt frumușeii atât de proști?
Focuri de armă la intersecția Third
cu Main. Trei răniți, un mort.
Mi se pare sau muzica aia rap
e neinspirată?
Nu. Ascult pe frecvența poliției.
Va fi ușor să devin erou
dacă găsesc infracțiunea potrivită.
- Violență domestică...
- Plictisitor!
O înjunghiere...
Către toate unitățile! Un jaf major
are loc chiar acum la Banca Quahog.
Suspecții sunt înarmați și periculoși.
- Perfect! Unde sunt Lois și copiii?
- La Joe.
Du-te și adu-i!
Urmează să vadă un erou adevărat
în acțiune. Spre Peștera lui Batman!
Doamne!
Ați crezut că Joe e tare.
Nu ați văzut încă nimic.
Peter, ce-i cu graba asta?
BANCA NAȚIONALĂ
Bine, așteptați aici.
Tati o să facă o mică retragere.
Aplaudați-o pe Tammy!
A fost primul ei jaf
și a fost foarte curajoasă.
Acum, înainte de a pleca...
Nu, nu plecați!
Prințesă, trebuie!
Sper că v-ați adus
pijamalele cu dungi, băieți.
Pentru că e sunteți invitați
la o petrecere în pijamale de cinci ani.
Nu ne vei prinde în viață!
Lois și copiii
ar trebui să fie aici, să vadă asta.
Da. Merge foarte bine.
Mamă, ce faci când îți place un băiat,
dar el nici măcar nu te observă?
Meg îl iubește pe Kevin!
Taci din gură, sac de vomă de câine!
Meg, ești o fată drăguță.
O să te placă și el.
Un răspuns tipic de mamă.
Ai încercat să-i arăți ceva?
Ce zici de răspunsul ăsta, tot de mamă e?
Înfiorător.
Am văzut niște rochii drăguțe
pe strada asta.
Te vor face să te simți mai bine. Haideți.
Dacă vrei să fii erou, acesta e momentul.
Nu la asta mă așteptam.
Am crezut că să fii erou
e distractiv și amuzant.
Scuze, Femeie Fantastică. Am trei regi.
Gata cu perechea ta!
Bine. Robin, de ce te uiți la mine?
Uită-te la ea!
Hai să plecăm de aici.
Perfect.
Avem ostatici! Nu faceți prostii!
Nu-ți face griji, Brian. Am un plan.
Bine. Mi-era frică că o să improvizezi.
De fapt, aveam de gând
să folosesc fetița ca scut uman
și să fug naibii.
Dar dacă improvizez,
n-o să mă doară spatele.
Bine, în această scenetă,
Tammy și tâlharul scund sunt căsătoriți.
- OK. Unde suntem?
- Într-un bar!
- Un magazin de animale!
- Guadalajara, Mexic!
Bine. Am auzit magazin de animale.
Eu sunt proprietarul dur, dar simpatic.
Bine. Începem. Bună, cuplu căsătorit!
Văd că ați găsit un cățeluș.
Da. Numele lui este Sparky.
Înainte să-l luați acasă pe Sparky,
o să-l consult să nu aibă viermi.
Bine, arunc-o!
În regulă, băieți. Hai să plecăm de aici.
Bine, la o parte!
Stați. Scuze, dar nimeni nu poate pleca.
Motivul pentru care v-am salvat
astăzi a fost ca să fiu erou.
Un tip în scaun cu rotile
s-a mutat alături și face lucruri mărețe.
Familia ta îl idolatrizează pe infirm
și nu pe tine?
Așa e! De unde știi?
Cu toții am trecut prin asta.
Mișto! Banca e jefuită!
Dle ofițer, soțul meu e înăuntru.
- Puteți să-mi spuneți dacă e bine?
- Cum arată?
Poartă cămașă cu guler alb,
e mare, are ochelari.
- Îl am în vizor.
- Slavă Domnului!
- Elimină-l!
- Nu!
Ia uite! Bomboane cu John F Kennedy!
Bine că încă am cutia cu Bobby Kennedy.
Hei, iată familia mea!
Vreau să știi că jefuiesc bănci deoarece
un surd mi-a furat slujba
de la firma de telefonie.
Mă bucur că m-ai prins tu.
Dar... Dar urma să fiu erou.
Nimeni nu pleacă nicăieri!
Joe! Peter are probleme!
PIT BULL ATACĂ UN AVION
Un jaf eșuat la Banca Quahog
a dus la o terifiantă luare de ostatici.
Da. O luare de ostatici.
- Trebuie să plec.
- Știu.
Dacă vrem ca polițiștii să ne ia în serios
trebuie să ucidem un ostatic. Dar cine?
- Scuzați-mă. Nu se zice „pe cine”?
- Bine, pe tine.
Rahat!
Sunt locotenentul Joe Swanson.
Putem rezolva asta.
Nu din nou! Sper că locul ăsta
nu e accesibil scaunelor cu rotile.
Bonnie, e Peter.
Nu-ți face griji.
Joe e un negociator excelent.
Eram virgină când ne-am cunoscut.
I-a luat trei ore.
Nu pot să cred că tata e acolo.
Probabil voi fi traumatizată
pentru tot restul vieții.
Mi-am luat o rochie nouă.
Încearcă să vorbești despre el.
Îți place muzica?
Da! Eram chitarist într-o trupă
înainte să ne mutăm.
Dar îmi afecta studiile. Tu ce asculți?
Tu primul.
Îmi plac Garbage, Phish, Blur.
Părințiilor mei nu le place ce ascult.
Dar o fac oricum,
pentru că nu sunt un robot!
Îmi place și Radiohead.
Și chiar de societatea v-a întors spatele,
vă promit că sunt oameni cărora le pasă.
Și știți ce? Eu sunt unul dintre ei.
Ăsta chiar empatizează.
Poate că are dreptate.
Hai s-o luăm de la capăt!
Haideți, băieți!
Nu-l lăsați să vă păcălească.
Stați! Nu puteți pleca acum.
Eu trebuie să fiu eroul. Așteptați!
Pot măcar să vă ameninț cu pistolul
în fața camerei?
Hoți proști, cu arme
și reabilitarea voastră cu tot!
Excelent!
Au detașat componenta umană de aparat.
Mașinărie, sunt noul tău stăpân
și îți ordon să pornești!
Pornește!
La naiba! Probabil are un sistem
de comandă brevetat.
Într-un MiG rusesc,
e chiar lângă altimetru.
Aici erai! Nu-ți pot întoarce spatele
nici măcar o secundă.
Într-o zi voi afla secretul
acelui dispozitiv.
Și când voi reuși, mamă, victoria va fi...
Peter, am fost foarte îngrijorați!
Ce naiba încercai să demonstrezi?
Îmi pare rău. Joe e un tip grozav.
Cred că mă săturasem
ca el să fie eroul vostru.
Peter, Joe e un erou.
Dar nu e eroul nostru.
- Tu ești!
- Serios?
Da.
Stai mereu pe canapea,
ne faci să râdem când suntem supărați.
Schimbi canalul
când apare ceva plictisitor.
Mănânci ultima felie de pizza,
ca să nu ne certăm pentru ea.
Da, tati. Dacă nu făceai asta,
n-aș fi aflat cum să-l manipulez pe Kevin.
Și când copiii de la școală
ne vor vedea la televizor,
vor crede că ești un psihopat. Și eu
pot spune: „Psihopatul ăla e tatăl meu!”
Iar eu nu câștigam argintul la Nagano
dacă nu mă duceai
la patinoar în fiecare dimineață la 6:00.
Cred că să fii erou nu înseamnă
doar să salvezi vieți și să prinzi hoți.
Ci și să fii alături de oamenii
pe care îi iubești.
Ajutor! Cineva tocmai mi-a furat poșeta!
Cui îi pasă? Nici măcar nu te cunosc.